عند التعلم من نص، تتمثل إحدى المشكلات الأساسية التي
،تواجهنا في أن طول كل مستند تتعلم منه، أو كل بريد إلكتروني
.أو كل عنوان كتاب يكون غير معياري
،لذا لا يمكنكم مجرد استخدام كل كلمة مفردة كميزة إدخال
.نظرًا لأن رسائل البريد الإلكتروني الطويلة قد تستلزم مساحة إدخال مختلفة عن الرسائل الطويلة
وبدلًا من ذلك، فإن هناك ما يُطلق عليه اسم مجموعة الكلمات، وهي أحد أكثر الأشياء الرائعة التي يتميز بها التعلم الآلي من النص
.والتي تُستخدَم لتحليل جميع هذه النُهج
،وتتمثل الفكرة الأساسية في أخذ أي نص ثم حساب تكرار الكلمات به
.الأمر الذي يستغرق بضع ثوانٍ
.إذن الخدعة في استخدام قاموس
.لديكم كل الكلمات التي تعرفونها
.وبشكل واضح، من بين تلك الكلمات، nice وvery وday على سبيل المثال
.ويمكن أن تتضمن كلمات لا توجد في الجانب الأيسر، مثل he وshe وlove
.لذا نقول إن تلك الكلمات هي التي تعتني بها
.لاحظوا أنه يوجد في الجانب الأيسر ما لم يوجد في الجانب الأيمن
،حينئذٍ، يمكنكم تحديد كل عبارة، وكل بريد إلكتروني، وكل عنوان
.وكل نص، في حساب التكرارات المحدد من خلال تلك الميزات الست هنا
.إذن، فلنقم بذلك
.سأعطيكم ستة مربعات في كل مربع منها ست كلمات في قاموسنا
،من جميع الكلمات التي تعتنون بها، هل يمكنكم بالنسبة للجملة الأولى، nice day
ملء حساب تكرار هذه الكلمات في هذا النص وإعطائي المتجه؟
إذن وبشكل خاص، هل يمكنكم بالنسبة لكل كلمة هنا
.إخباري بمدى تكرارها في nice day